Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/python/plug-ins/locale/*/LC_MESSAGES/update-mrv2.po
Languages: ja

source: Install completed with output:
ja: インストールが完了しました。出力は以下の通りです:

source: Removed temporary "
ja: 一時的な "

source: The new version of mrv2 was installed.
ja: mrv2 の新しいバージョンがインストールされました。

source: Could not locate mrv2 in:
ja: mrv2 が以下の場所に見つかりませんでした:

source: Maybe you installed it in a non-default location.
ja: デフォルト以外の場所にインストールした可能性があります。

source: Something failed installing mrv2 - It is not in "
ja: mrv2 のインストールに失敗しました。"

source: Downloaded file. Do a Manual Install
ja: ファイルをダウンロードしました。手動インストールを行ってください。

source: Invalid ISO 8601 format provided:
ja: 無効な ISO 8601 形式が提供されました:

source: No file matching
ja: 一致するファイルはありません

source: was found
ja: が見つかりました

source: No match found
ja: 一致するものは見つかりませんでした

source: Install Location:
ja: インストール場所:

source: Error retrieving value:
ja: 値の取得にエラーが発生しました:

source: Unknown platform
ja: 不明なプラットフォーム

source: Saving session:
ja: セッションを保存しています:

source: An unexpected error occurred:
ja: 予期しないエラーが発生しました:

source: Trying to install
ja: インストールを試みています

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Enter Sudo Password or Close Window
ja: sudo パスワードを入力するか、ウィンドウを閉じてください

source: Password
ja: パスワード

source: You will need to install file
ja: ファイルをインストールする必要があります

source: manually.
ja: 手動で。

source: Unknown operating system
ja: 不明なオペレーティングシステム

source: Downloading
ja: ダウンロード中:

source: Download seems to have failed!
ja: ダウンロードが失敗したようです!

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Current version is v
ja: 現在のバージョンは v

source: Latest version at Github is v
ja: Github の最新バージョンは v

source: Released on
ja: リリース日:

source: Ignore
ja: 無視

source: Error fetching latest release information:
ja: 最新リリース情報の取得にエラーが発生しました:

source: There's a new release but it has not been more than 5 days
ja: 新しいリリースがありますが、5日以上経過していません

source: unknown date.
ja: 不明な日付。

source: Update anyway
ja: それでも更新する

source: Downgrade
ja: ダウングレード

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: No download url was found for
ja: ダウンロードURLが見つかりませんでした:

source: No
ja: いいえ

source: releases found for the specified repository.
ja: 指定されたリポジトリにはリリースが見つかりませんでした。

source: Help/Update mrv2
ja: ヘルプ/mrv2 を更新
